ခင်ဗျား၊ ဒီနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ဟေ့ဟေ့၊ ဒီနေ့ ဗီဒီယို ဘာလဲ။ အချိန်နှင့် အကြောင်းအရာတို့ကို ရိုးရိုးစင်စင် ပြောတတ်ရန်။
Scene 1: အပတ်စဉ် အချိန်ကို မည်သို့ ကုန်ဆုံးရမည် / အပတ်စဉ် အချိန်ကို မည်သို့ ကုန်ဆုံးရမည်
အခု၊ အားလျှော်ချိန် ရှိပါတယ်။
ယခု အချိန် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရှိပါတယ်။
ဘာကိစ္စ ရှိလား။
အခု၊ အားလျှော်ချိန် ရှိပါတယ်။
အနားယူပါသလား။
ဘာကိစ္စ ရှိလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ဘာမှ မရှိဘူး။
အများကြီးအချိန်တွေ့ရှိပါတယ်။
အဲဒီလိုပါပဲ။
အပတ်စဉ်တွေ့ အချိန်တွေ့မည်မျိုးလုပ်ပါသလဲ။
အများကြီးအိမ်မှာ ရုပ်ရှင်ကြည့်ပါတယ်။
ရုပ်ရှင်လား။
ကောင်းပါတယ်။
ဘာကဲ့သို့ရုပ်ရှင်ကြည့်ပါသလဲ။
နောက်ပိုင်းမှာ ဂျပန်ရုပ်မြန်မာတွေကို ကြည့်ရှိတယ်။
ရုပ်မြန်မာလား။
ကျွန်တော်လည်း ရုပ်မြန်မာ ချိုက်ပါတယ်။
မှန်တယ်လား။
အလွန်ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အနားရက်တွေမှာ ငါ့ကိုလည်း ကြည့်တယ်ဆို့။
အကြံပေးမည့် ရုပ်ရှင် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျီဘလီ၏ ရုပ်ရှင်တွေ ဘယ်လိုလဲ။
ဂျီဘလီ ပါ။
ဂီတတွေလည်း လှပပါတယ်။ ငါ ချစ်မြောက်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အမှန် ကောင်းပါတယ်။
ဗီဒီယိုဇာတ်ကားကြည့်ပြီးနောက် အများကြီးတို့ ဘာလုပ်နေကြပါသလဲ။
အများကြီးတို့ လမ်းလျှောက်သွားပါတယ်။
လမ်းလျှောက်ပါသည်။
ဘယ်နေရာကို လမ်းလျှောက်ပါသလဲ။
အနီးရှိ ဥယျာဉ်ပါ။
တိုက်ရိုက်နေတယ် ကောင်းပါတယ်။
အဲဒါ ကောင်းပါတယ်။
ကိုယ်လက်လှုပ်ရှားမှု အရေးပါပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်ပိုင်းမှာ စူပါမားကောက်သည်များ ဝယ်ယူပါတယ်။
ဝယ်စားခြင်းဖြစ်ပါတယ်။
အမြဲတမ်း သင်ပဲ ချက်ပြုတ်ခြင်း လုပ်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အပတ်စဉ် အဆုံးပိုင်းမှာ နည်းနည်း လုပ်ပါတယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ဘာကို ချက်ပြုတ်ပါသလဲ။
ကောင်းကောင်း ကရီ ချက်ပါတယ်။
ကရီ ပါပဲ။
ချက်ချင်း စားရသည် မဟုတ်ပါ။
ငါ့ကို ချိုမိပါတယ်။
ကိုယ်တိုင် ဆေးရွက် စသည်များက ပြုလုပ်တယ် ဆိုတာကြောင့် ချက်ချင်း စားရသည် မဟုတ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့ စပိုင်စ်မှာလား
အမှန်တကယ်ပါပဲ
ငါ့ရဲ့ စိတ်ကူးပါ။ အရှက်မဲ့ပါ
ငါ့က တစ်ခါမျှ ချက်ပြုတ်မည်မဟုတ်
အမြဲဆိုသလို ပြင်ပမှာ စားပါတယ်
ပြင်ပမှာ စားပါလား
အများကျွေးရာ စားသောက်ဆိုင်း ရှိပါသလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘူတာရုံအနီးမှာ အီတလီအစားအစာ ရောင်းတဲ့ ဆိုင်ပါ
အီတလီအစားအစာလား
ပါစတာ ချက်ချင်းလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ပီဇာလည်း အလွန်စား၍ ချိုမွှေ့ပါတယ်။
ကျွန်ုပ်လည်း ပီဇာ စားချင်လာပါတယ်။
အမှန်တော့ ထိုဆိုင်မှာ ဝိုင်းလည်း နာမည်ကြီးပါတယ်။
ဝိုင်းလည်း ဖြစ်ပါတယ်။
အရက် ကို ကျွန်ုပ် အမြဲလဲ သောက်ပါသလား။
အပတ်စဉ် အပတ်လည် အနည်းငယ် သောက်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျွန်ုပ် အရက် ကိုလည်း ချိုမွှေ့ ပါတယ်။
ဒီဆိုင်ကို အခုအခါ အတူလိုက် သွားမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မုယောင်းတယ်။
ဘယ်နေ့လဲ ကောင်းမည်နည်း။
နောက်အပတ်၏ သောကြာနေ့ ဘယ်လိုလဲ။
သောကြာနေ့မှာ တစ်စေ့တစ်ကူ လုပ်ငန်း စေ့စပ်နေတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင် စနေနေ့ ညနေ ဘယ်လိုလဲ။
စနေနေ့ ညနေ ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ပရိယာယ် မရှိပါ။
သိပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ငါ အမှာ တင်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အလွန်အများကြည်နူးညောင်းသည်။
အရသာရှိသော ပီဇာကို စားကြမည်။
ဘူတာရုံ၏ ချက်ကွက်များကို ဘယ်လိုလဲ။
ညနေ ၆ နာရီခွဲမှာ ဘယ်လိုလဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ စာရင်းများကို ဖော်ပြချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါသည်။
Scene 2: အပတ်စဉ် ကုန်ဆုံးမည့် နည်း / အပတ်စဉ် မည်သို့ ကုန်ဆုံးမည်
အခု၊ အနည်းငယ် အားရလား။
ယခု အချိန် အနည်းငယ် ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မည်းမျိုးမရှိ။
ဘာ့အလုပ်ရှိတယ်လား
အခုလိုမျိုးခေါင်းလောင်းတယ်။ လွန်ခဲ့တဲ့အနားယူရက်နေ့အကြောင်း
အနားယူရက်နေ့လား
ဘာ့စီမံချက်ရှိတယ်လား
အဲဒီလိုမျိုးဘာမှမရှိဘူး
အများကြီးအိပ်မက်နေတယ်
အဲဒီလိုမျိုးပါ
အိမ်မှာအချိန်ကုန်တယ်ဆိုရင်ဘာလုပ်နေတယ်လဲ
အိမ်မှာဖုန်းကိုကြည့်တယ်
ရုပ်ရှင်လား
ကောင်းပါတယ်။
ဘာကားလဲ ကြည့်မလဲ။
နောက်ပိုင်းမှာ ဂျပန်ရုပ်မြင်သံကြား ရိုက်ချက်ဟောင်းတွေကို ကြည့်ရှုလေ့ရှိပါတယ်။
အန်နီမေးလား။
ငါ့ကိုလည်း အန်နီမေး ချိုက်ပါတယ်။
ဟုတ်လား။
အဲဒါ ဝမ်းသာပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါ့ကိုလည်း အနားရှိတဲ့ နေ့တွေမှာ ကြည့်ရှုလေ့ရှိပါတယ်။
အကြံပေးရမယ့် ရုပ်ရှင် ရှိလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဂျီဘလီ၏ ရုပ်ရှင်များ ဘယ်လိုလဲ။
ဂျီဘလီ ပါ။
ဂီတများလည်း လှပပါတယ်။ ကြောင်းကလည်း ချစ်မိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရှင်းလင်းပါပဲ။
ရုပ်ရှင်ကြည့်ပြီး နောက်မှ ဘာလုပ်တယ်။
အများကြီး လမ်းလျှောက်သွားပါတယ်။
လမ်းလျှောက်ပါ။
ဘယ်နေရာကို လျှောက်လဲ။
အနီးရှိ ဥယျာဉ်ပါ။
အလွန်တုံ့ပြန်နေတယ်။ ကောင်းပါတယ်။
အဲဒါကောင်းပါတယ်။
လေ့ကျင့်ခဏ်းများကို ဂရုစိုက်ဖို့ လိုပါတယ်။
နောက်ပိုင်းမှာ စူပါမားကောက်ကုန်တွေ ဝယ်မယ်။
ဝယ်မယ်ဆိုတာ။
အမြဲဆိုတာ သင်ပဲ ချက်ပြုတ်လုပ်တယ်လာ။
အခု၊ အပတ်စဉ် အကြောင်းပဲ နည်းနည်း လုပ်တယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ဘာကို ချက်ပြုတ် လုပ်တယ်ဆိုတာ။
ကရီကို အများကြီး လုပ်တယ်။
ကရီထုပ်ပါ။
အရသာရှိတယ်။
ကျွန်တော်ကလည်း ချိုမြိန်တယ်။
ကျွန်တော် စပိုင်းများကို အခြေခံပြီး ပြုလုပ်တယ်။ အရသာ ရှိတယ်။
အဲ့။
စပိုင်းများကို အခြေခံပြီး ပါလား။
အမှန်တကယ် ပြုလုပ်တယ်။
ကျွန်တော် စိတ်ပါတယ်။
အရှိန်ရှိတယ်။
ကျွန်တော် အလုံးစုံ ချက်ပြုတ် မလုပ်တယ်။
အများကျတ်ပြီး ပြင်ပမှာ စားတယ်။
ပြင်ပမှာ စားသောက်တယ်လာ။
အများကျတ် သွားတဲ့ စားသောက်ဆိုင်တွေ ရှိတယ်လာ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘူတာရုံ နီးချင်းမှာ အီတလီ ချက်ပြုတ်နည်း စားသောက်ဆိုင်တည်း။
အီတလီ ချက်ပြုတ်နည်း လာ။
ပါစတာ ချက်ချင်း စားရတယ်လာ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပီစာ အရမ်း ချက်ချင်း လည်း စားရတယ်။
ငါ့ကို ပီစာ စားချင် လား။
အမှန်တော့ အဲဒီ ဆိုင်က ဝိုင်း လည်း နာမည်ကျတယ်။
ဝိုင်း လာ။
အရက်ကို ကြာရှည်စွာ သောက်သလား
အပတ်စဉ် ညနေပိုင်းမှာ နည်းနည်း သောက်တယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ငါ့ကို အရက် ချိုမြိန်တယ်
ဒါဆို နောက်တစ်ခါ အတူလိုက်ပါလာမှာ ဘယ်လိုလဲ
ကောင်းပါတယ်။
အားလုံး သွားကြည့်ရအောင်
ဘယ်နေ့ ကောင်းမည်နည်း
နောက်အပတ် သောကြာနေ့ ဘယ်လိုလဲ
သောကြာနေ့ လုပ်ငန်း အနည်းငယ် စိတ်မရှိပါ
ဟုတ်ပါတယ်
ဒါဆို စနေနေ့ ညနေ ဘယ်လိုလဲ
စေ့စပ်နေ့ ညပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ။
သိပါတယ်။
ခုနှစ် ငါ စီစဉ်ပါ့မယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အလွန် စိတ်ဝင်စားပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါ့ကိုလည်း။
အရသာရှိတဲ့ ပီစာ စားမယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
တွေ့ဆုံရမည့် နေရာ ဘယ်မှာ လဲ။
ဘူတာရုံ ဂိတ် ဘယ်လိုလဲ။
ကောင်းပါတယ်။
အချိန်က ဘယ်လိုအချိန် ကောင်းမလဲ။
ညနေ ၆ နာရီခွဲ ဘယ်လိုလဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
၆ နာရီခွဲ တယ်။
သိပါတယ်။
ဒီတော့ နောက်အပတ်မှာ ဆိုကြမယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီတစ်ဖက်က လည်း ကျေးဇူးပါ။
ဒီနေ့ ဗီဒီယို၏ ပြန်လည်လေ့လာနိုင်မည့် ဆိုက်ကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် လင့်ခ် ရှိပါတယ်။ ဆိုက်ကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်း ခံရနိုင်ပါသည်။
Scene 3: အလုပ်အတွက် အိတ် ရွေးနည်း / အလုပ်အတွက် အိတ် ရွေးနည်း
အခု၊ တည်ငြိမ်ပါ၊ အိတ် ရှာနေပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ဘာအမျိုးအစားမျိုးရှိတယ်လဲ။
အခု အလုပ်သုံး ဘော်လုံးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘယ်လောက်ကြီးလောက်သေးလဲ။
ကွန်ပျူတာ ထည့်ရမှာ လိုပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ။
ဒီမှာ တချို့ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမျိုးမျိုးရှိတယ်ဆိုတာ။
အိမ်မှာဖုန်းကိုကြည့်တယ်
ဘာအရောင်ရောင်ကောင်းမလဲ။
အမဲနားနှင့် အညိုရောင် ကောင်းပါတယ်။
ဘာကားလဲ ကြည့်မလဲ။
ဒီဒီဇိုင်း အလွန်ရိုးစင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလုပ်သုံးဆိုရင် လူကြိုက်များပါတယ်။
တခုခု လက်ထဲမိုက်နေ့လေးလား။
အံ့ဩလေး။
ကြိုဆိုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နည်းနည်း လေးလေး ရှိတယ်။
သားရေဖုံးကားဗင်း ဖြစ်တယ်ဆိုရင် နည်းနည်း လေးလေး ရှိနိုင်ပါ့မယ်။
နေ့စဉ် ယူရှိတယ်ဆိုရင် ပေါ့ပေါ့ ကောင်းတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဒီ နိုင်လွန် ကားဗင်း ဘယ်လိုလဲ။
ဒီကားဗင်း ပေါ့ပေါ့ ရှိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နိုင်လွန်ဖြစ်၍ မိုးရွာသည့်နေ့များတွင်လည်း ကောင်းမွန်စွာ အသုံးပြုနိုင်ပါသည်။
အဆင်ပြေပါသည်။
အခန်းများ ဘယ်နှစ်ခု ရှိပါသနည်း။
ပြင်ပတွင် နှစ်ခု၊ အတွင်းတွင် သုံးခု ရှိပါသည်။
များပါသည်။
စာရေးကိရိယာ ဝင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
စာရေးကိရိယာ အတွက် အသေးစား အခန်း ရှိပါသည်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
သို့သော် အချိန်အခါ အရွယ်အစား ကြီးပါသည်။
ကွန်ပျူတာ ကြီးလျှင် ဤအရွယ်အစား လုံခြုံစိတ်ချရပါသည်။
စားသည် ငါ၏ ကွန်ပျူတာ အလွန် သေးငယ်ပါသည်။
အမြဲဆိုတာ သင်ပဲ ချက်ပြုတ်လုပ်တယ်လာ။
အခု၊ အပတ်စဉ် အကြောင်းပဲ နည်းနည်း လုပ်တယ်။
မှန်ပါသလား?
ဘာကို ချက်ပြုတ် လုပ်တယ်ဆိုတာ။
ဒီဘက်မှာ ရှိပါတယ်။
ဘယ်လိုလဲ?
အခု၊ ဒီတစ်ခု အလွန် ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဧည့်သည်များနှင့် ကိုက်ညီပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခြား အရောင် ရှိပါသလား?
အမဲ၊ အပြာ၊ အမည်း တို့ ရှိပါတယ်။
အပြာ အရောင် လဲ လှပါတယ်။
နည်းနည်း ကြည့်လိုက် ရလား?
ဟုတ်ပါတယ်။
ခဏနည်း စောင့်ပါ။
ဤသည် အပြာရောင်ဖြစ်သည်။
အပြာရောင်သည် တောက်ပ၍ ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
နွေရာသီ သို့မဟုတ် ဆောင်းရာသီ အဝတ်အစားများတွင် ကောင်းစွာ ရိုက်လုံးနိုင်ပါသည်။
အကယ်၍ ဤအပြာရောင်ကို ရွေးချယ်မည်။
ဤအရာ၏ စျေးနှုန်း ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
ဤအရာ၏ စျေးနှုန်းသည် အခွန်ပါ တစ်သောင်းငါးရာ ရွှေငွေ ဖြစ်သည်။
တစ်သောင်းငါးရာ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါသည်။
စျေးနှုန်း များပါ၏။ သို့သော် ရှည်ကြာ အသုံးပြု နိုင်မည် ထင်ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလွန် ခိုင်မာ ပါသည်။ ထို့ကြောင့် ရှည်ကြာ အသုံးပြု နိုင်ပါသည်။
သိပါတယ်။
အပတ်စဉ် ညနေပိုင်းမှာ နည်းနည်း သောက်တယ်
ကောင်းပါပြီ။
အသစ်ကို ပြင်ဆင် ပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ငွေပေးချေမှုကို ဘဏ်စာရင်းဖြင့် ပြုလုပ်ပါမည်လား။
ငွေစုံများဖြင့် ပေးလုပ်ပါမည်လား။
အိုအို… ကရက်ဒစ်ကဒ်ဖြင့် ပေးလုပ်ပါ။
ကဒ်ကို လက်ခံယူပါမည်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ်ကို ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီလို ရလား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီမှာ လက်ခံရယူရမည့် လက်မှတ်ပါ။
ပစ္စည်းများ ဒီမှာပါ။
ယနေ့ ကျေးဇူးပါ။
ခင်ဗျား၊ အမျိုးမျိုးကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 4: အလုပ်အတွက် အိတ်ကို ရွေးချယ်ခြင်း / အလုပ်အတွက် အိတ်ကို ရွေးချယ်ခြင်း
အခု၊ အိတ်ကို ရှာတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဘာအိတ်ကို ရှာနေလဲ။
အခု၊ အလုပ်အတွက် အိတ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘယ်လောက်ကြီးကြီး လိုချင်လဲ။
ကွန်ပျူတာ ထည့်လို့ ရအောင် အိတ် လိုချင်တယ်။
ကောင်းကောင်း။
ဒီဘက်မှာ တချို့ ရှိတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အရာအမျိုးမျိုးရှိတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရောင်တွေက ဘယ်အရောင်ကို ကြိုက်တယ်။
အမဲနက်ရောင် သို့မဟုတ် အညိုရောင် ကောင်းတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီအမဲနက်ရောင် အမွေးအထည် အိတ်ကို ဘယ်လို့မလဲ။
အခု ဒီဒီဇိုင်း အလွန် ရိုးရိုး စိတ်ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အလုပ်အတွက် အကြိုက်ဆုံး တစ်ခုပါ။
အနည်းငယ် လက်ထဲ ယူလုပ်ကြည့် လား။
အခု လုပ်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ကြိုဆိုပါ။
အန်တယ် အနည်းငယ် လေးလေးပါ။
အမွေးအထည် အိတ် လို့ အနည်းငယ် လေးလေး ဖြစ်နိုင်ပါတယ်။
နေ့စဉ်နဲ့ ယူရမှာ လေးလေး ကောင်းတယ်
ကောင်းကောင်း။
ဒါဆို ဒီ နိုင်လွန် အိတ်ကို ဘယ်လို့လဲ
အဲဒါ အလွန် လေးလေး တယ်
ဟီး နိုင်လွန် ကနေ့ မိုးရွာတဲ့ နေ့တွေမှာ ပါ အဆင်ပြေတယ်
အဲဒါ အဆင်ပြေတယ်
အိတ်ရဲ့ အခန်း ဘယ်လောက် ရှိတယ်
ပြင်ပ မှာ နှစ်ခု
အတွင်း မှာ သုံးခု ရှိတယ်
ပုံများ ရှိတယ်
စာရေး ကိရိယာ လဲ ထည့်လို့ ရလား
ဟုတ်ပါတယ်။
စာရေးကိရိယာအတွက် အသေးစားအိတ်လေးလည်း ရှိတယ်။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
ဒါပေမယ့် အချိန်အခါ အရွယ်အစား တခြားတယောက်နည်းနည်းလေး ကြီးတယ်။
ကွန်ပျူတာ ကြီးတယ်ဆို ရင် ဒီအရွယ်အစား စိတ်ချရတယ်။
အမှန်တော့ ကျွန်တော်ရဲ့ ကွန်ပျူတာ အလွန်ငယ်တယ်။
အဲဒီလိုမျိုးပါ
အဲဒါဆို တခြား အရွယ်အစား တခု ပို၍ ငယ်တယ်။
ဟုတ်လား။
အဲ့ကို မြင်ချင်တယ်။
ဒီတစ်ခုပဲ။
ဘယ်လိုလဲ။
အခုတော့ ဒီတစ်ခု အမှန်တကယ် တိုက်ဆိုင်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကောင်းတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အခြားအရောင်တွေလည်း ရှိသေးတယ်။
အနက်ရောင်၊ နက်ပြာရောင်နဲ့ မီးခိုးရောင် သုံးမျိုးရှိတယ်။
နက်ပြာရောင်လည်း လှတာပဲ။
နည်းနည်းလောက်ကြည့်လို့ရမလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ခဏလေးစောင့်ပါ။
ဒါကတော့ နက်ပြာရောင်ပါ။
နက်ပြာရောင်က ပိုပြီးတောက်ပြောင်ပြီး ကောင်းတာပဲ။
ဟုတ်တယ်နော်။
နွေနဲ့နွေဦးရာသီ အဝတ်တွေနဲ့လည်း သိပ်တော့ကိုက်တယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီနက်ပြာရောင်ကို ရွေးမယ်။
ဒါဘယ်လောက်လဲ။
ဒါက အခွန်အကောက်ပါတဲ့ ငါးသောင်းကျပ်ပါ။
ငါးသောင်းကျပ်လား။
နည်းနည်းဈေးကြီးပေမယ့် ကြာကြာသုံးလို့ရတဲ့ပုံပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အရမ်းခိုင်မာလို့ ကြာကြာသုံးလို့ရပါတယ်။
ကောင်းကောင်း။
ဒါဆိုရင် ဒါကိုတစ်ခုယူမယ်။
အသစ်တစ်ခုပြင်ဆင်ပေးမယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရော့ပါ။
ငွေချေမယ့်နည်းက ကတ်ပြားနဲ့လား။
ငွေသားနဲ့လား။
ကျေးဇူးပြုပြီး ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကတ်ကို ယူသိမ်းထားမယ်နော်။
လျို့ဝှက်နံပါတ်ကို ပေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါဖြင့် ရပါပြီလား။
ကျေးဇူးပါ။
ဒါ ရီစီးပ်ပါ။
ကုန်ပစ္စည်းတွေက ဒါတွေပါ။
ဒီနေ့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ် နော်။
အိုး။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဇာတ်လမ်း ၅: မနက်ပိုင်း စကားဝိုင်း: အိပ်ရာထချိန် / Morning Conversation: Wake-up Times
မင်္ဂလာပါ။
ဒီနေ့မနက်က အရမ်းအေးတယ် မဟုတ်လား။
ဟုတ်တယ်၊ တကယ်ပဲ အေးလွန်းတယ်။
ဒါနဲ့၊ မနက်တိုင်း ဘယ်အချိန်လောက်မှာထတတ်လဲ။
အမြဲတမ်း ခြောက်နာရီမှာထတယ်။
ခြောက်နာရီလား။
စောလွန်းတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ ကုမ္ပဏီဝေးတာမို့ စောစောထရပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျွန်မကတော့ ခုနစ်နာရီခွဲမှာထတတ်တယ်။
ခုနစ်နာရီခွဲလား။
ကောင်းပါတယ်။
အိမ်ကနေ ကုမ္ပဏီအထိ နီးလား?
ဟုတ်တယ်၊ ရထားနဲ့ နှစ်ဆယ်မိနစ်လောက်ပဲ ကြာတယ်။
ဝါ၊ အားကျစရာပဲ။
ကျွန်မကတော့ တစ်နာရီနဲ့ခြောက်ဆယ်မိနစ်လောက် ကြာတယ်။
တစ်နာရီနဲ့ခြောက်ဆယ်မိနစ်လား?
ဒါက အရမ်းပင်ပန်းမယ်ထင်တယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ရထားကလည်း အပြည့်နဲ့ နေ့တိုင်း စီးရတော့ အရမ်းပင်ပန်းတယ်။
ရထားထဲမှာ ဘာတွေလုပ်နေတာလဲ?
အင်း၊ အများအားဖြင့် သတင်းတွေဖတ်နေတယ်။
စမတ်ဖုန်းနဲ့ ဖတ်လား?
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ခါတရံ အင်္ဂလိပ်စာ လေ့လာပါတယ်။
မနက်စာစားချိန်ကတည်းက လေ့လာနေတာလား၊ အံ့သြစရာပဲ။
ဟင့်အင်း၊ စကားလုံးတွေကိုပဲ ကြည့်နေတာပါ။
ကျွန်မ/ကျွန်တော်က ရထားပေါ်မှာ အိပ်နေတတ်ပါတယ်။
အိပ်စက်တာလည်း အရေးကြီးပါတယ် မဟုတ်လား။
ကျွန်မ/ကျွန်တော်လည်း တစ်ခါတလေ အိပ်ပါတယ်။
မနက်စာကို နေ့စဉ် စားလေ့ရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အမြဲစားပါတယ်။
မစားရင် အားမထွက်ဘူး။
ဘာတွေစားလဲ။
ထမင်းလား၊ ပေါင်မုန့်လား။
အများအားဖြင့် ထမင်းနဲ့ နတ်တိုနဲ့ ဥတို့ကို စားပါတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ရိုးရာအစာအစာ ပဲ။
ကျန်းမာတဲ့ အစားအစာ ပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဇနီးက နေ့တိုင်း လုပ်ပေးလို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကောင်းလိုက်တာ။
ကျွန်တော်ကတော့ အမြဲတမ်း ကွန်ဗီနီးစတိုးမှာ ပေါင်မုန့် ဝယ်စားတယ်။
ကွန်ဗီနီးစတိုး ပေါင်မုန့်လည်း အရသာရှိတယ် မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပေမယ့် ဟင်းသီးဟင်းရွက်တွေကို ပိုစားသင့်တယ် မလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
တနင်္လာနေ့တွေမှာ ဟင်းသီးဟင်းရွက်သုပ် အများကြီးချက်ထားလို့ ဘယ်လိုထင်လဲ။
အိုး၊ ဒါက ကောင်းတဲ့ အကြံပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မနက်စာက အပူပေးရုံပါပဲ၊ လွယ်ကူပါတယ်။
ဒီနေ့ ညနေ (သို့) စနေတနင်္ဂနွေမှာ လုပ်ကြည့်မယ်။
အိုး၊ အလုပ်ချိန်တန်ပြီနော်။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဒါဆိုရင် ဒီနေ့လည်း ကြိုးစားကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၆ - မနက်ခင်း စကားဝိုင်း: အိပ်ရာထချိန် / မနက်ခင်းစကားဝိုင်း - အိပ်ရာထချိန်
မင်္ဂလာပါ။
ဒီနေ့မနက်က အရမ်းအေးတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ တကယ်ပဲ အေးတာပဲ။
ဒါနဲ့၊ မနက် ဘယ်အချိန်လောက်နိုးလဲ?
အင်း၊ ပုံမှန်အားဖြင့် ခြောက်နာရီကနိုးတယ်။
ခြောက်နာရီလား။
စောလွန်းတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ ကုမ္ပဏီအဝေးကလာတာမို့ စောစောနိုးဖို့လိုတယ်။
ဟုတ်လား။ ငါကတော့ ခုနစ်နာရီခွဲမှ နိုးတယ်။
ခုနစ်နာရီခွဲလား။ ကောင်းသားပဲ။
အိမ်က ကုမ္ပဏီအနီးလား?
ဟုတ်တယ်၊ ရထားနဲ့ နှစ်ဆယ်မိနစ်လောက်ပဲကြာတယ်။
အာ၊ ငါလည်း အဲ့လိုပါချင်တယ်။
ကျွန်တော် တစ်နာရီနဲ့ခြောက်ဆယ်မိနစ်လောက်ကြာမယ်။
တစ်နာရီနဲ့ခြောက်ဆယ်မိနစ်လား... ဒုက္ခပဲ။
အင်း၊ နေ့တိုင်း လူပြည့်ရထားပဲ။ တကယ်ပဲ ပင်ပန်းလွန်းတယ်။
ရထားထဲမှာ ဘာတွေလုပ်နေတာလဲ။
အင်း... အများအားဖြင့် သတင်းတွေဖတ်နေတယ်။
စမတ်ဖုန်းနဲ့ ဖတ်တာလား။
အင်း။ ပြီးတော့ တစ်ခါတလေ အင်္ဂလိပ်စာ လေ့လာတာလည်း ရှိတယ်။
မနက်စာမှ စလို့ လေ့လာနေတာလား။
အံ့ဩဖွယ်ပါပဲ။
မဟုတ်ဘူး၊ စကားလုံးတွေကို ကြည့်နေတာပဲ။
ကျွန်မကတော့ ရထားထဲမှာ အိပ်နေတတ်တယ်။
အိပ်စက်ဖို့လည်း အရမ်းကောင်းတာပဲနော်။
ကျွန်မလည်း တစ်ခါတရံ အိပ်တတ်တယ်။
မနက်စာကို နေ့တိုင်း စားလေ့ရှိလား။
ဟုတ်တယ်၊ မဖြစ်မနေ စားတယ်။
မစားရင် အားမထွက်ဘူး။
ဘာတွေစားလဲ။
ထမင်း၊ ပေါင်မုန့်။
အများအားဖြင့် ထမင်းနဲ့ နatto နဲ့ ဥတို့ကို စားတယ်။
ဂျပန်ရဲ့ ရိုးရာမနက်စာပဲနော်။
ကျန်းမာတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဇနီးက နေ့တိုင်း ချက်ပေးတာမို့ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကောင်းလိုက်တာ။
ကျွန်တော်က အမြဲတမ်း ကွန်ဗီနီမှာ ပေါင်မုန့်ဝယ်စားတယ်။
ကွန်ဗီနီပေါင်မုန့်လည်း အရမ်းအရသာရှိတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်။ ဒါပေမယ့် ဟင်းသီးဟင်းရွက်တွေကို ပိုစားသင့်တယ်။
တနင်္လာနေ့တွေမှာ ဟင်းသီးဟင်းရွက်သုပ်ကို တစ်ခါတည်း ချက်ထားရင်ကော။
အာ... ဒါကောင်းတဲ့အကြံပါပဲ။
မနက်တိုင်း အပူပေးရုံနဲ့ ရပါပြီ။
လာတဲ့တနင်္လာနေ့မှာ ချက်ကြည့်မယ်။
အာ... အလုပ်ချိန်တန်ပြီနော်။
ဟုတ်တယ်နော်။
ဒါဆိုရင်တော့ ဒီနေ့လည်း ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်တယ်၊ တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် ကြိုးစားကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၇ - စနေတနင်္ဂနွေအစီအစဉ်
ကျွန်တော်တို့ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဒီအပတ်လည်း နောက်ဆုံးရောက်ပြီနော်။
ဟုတ်တယ်၊ ဒီအပတ်လည်း တော်တော်လေး အလုပ်များလိုက်တာ။
တကယ်ပဲ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဟို... စနေတနင်္ဂနွေမှာ ဘာအစီအစဉ်ရှိလဲ?
အ... စနေနေ့မှာ သန့်ရှင်းရေးနဲ့ အဝတ်လျှော်မယ်။
တနင်္ဂနွေနေ့က ဘယ်လိုနေလဲ။
တနင်္ဂနွေနေ့က အထူးအစီအစဉ်မရှိပါဘူး။
အိမ်မှာနေမယ်လို့ စီစဉ်ထားတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင်၊ ကောင်းရင်တော့ ညနေစာစားဖို့ သွားကြမလား။
ညနေစာလား။
ကောင်းပါတယ်။
သွားချင်တယ်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားချင်တဲ့ဟာရှိပါသလား။
မကြာသေးခင်က အသားမစားဖူးဘူး။
အသားလား။
ဒါဆိုရင်၊ ကိုရီးယားအသားမီးလှုပ့်က ဘယ်လိုလဲ။
ဘာဘီကျွေးမလဲ?
ကောင်းလိုက်တာ။
ဘူတာရုံ အရှေ့ဘက်ထွက်ပေါက်မှာ ဘာဘီကျွေးဆိုင် အသစ်ဖွင့်လိုက်တယ်။
အာ... အဲဒီကြီးကြီးတဲ့ ဆိုင်းဘုတ်ဆိုင်လား?
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒီပါပဲ။
နေ့လည်စာကတော့ သိပ်ဈေးပေါတယ်တဲ့။
ဒါကတော့ ဝမ်းသာစရာပဲ။
သွားကြရအောင်။
သိပါတယ်။
ဘယ်အချိန်လောက်ကောင်းမလဲ?
နေ့လည်ပိုင်း ၁၂ နာရီက ဘယ်လိုလဲ?
ဆယ့်နှစ်နာရီမှာ လူအများကြီးရှိနိုင်ပါတယ်။
ဆယ့်တစ်နာရီခွဲက ဘယ်လိုလဲ?
ဆယ့်တစ်နာရီခွဲပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ပရိယာယ် မရှိပါ။
ဒါဆိုရင် ဆယ့်တစ်နာရီခွဲမှာ ဘူတာရုံလက်မှတ်စစ်ဌာနမှာ တွေ့ကြမယ်နော်။
သိပါတယ်။
နောက်ဘယ်သူ့ကိုမလဲ ဖိတ်ကြမလဲ?
ကောင်းရင်တော့ အခြားသူတွေကိုလည်း ဖိတ်ကြည့်မလား?
ကောင်းပါတယ်။
စည်ကားတာက ပိုပျော်စရာကောင်းတယ်။
ဒါဆိုရင် နောက်မှ သူတို့ကို မက်ဆေ့ချ်ပို့ထားလိုက်မယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
မလာနိုင်ခဲ့ရင်တော့ နှစ်ယောက်တည်း သွားကြမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါမျိုးလုပ်ကြရအောင်။
နေ့လည်စာစားပြီးတော့ ဘာအစီအစဉ်ရှိလဲ？
ဟင့်အင်း၊ အထူးဘာမှမရှိပါဘူး။
ဒါဆိုရင်တော့ အနီးအနားက ဆိုင်တွေကို သွားကြည့်ရအောင်လား？
ပြတင်းပေါက်ကနေ ဈေးကြည့်တာလား？
ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နွေဦးရာသီ အဝတ်အစားတွေကို နည်းနည်းလောက်ကြည့်ချင်လို့။
ကျွန်မလည်း ဖိနပ်အသစ်ရှာနေတာမို့၊ အဆင်ပြေတယ်နော်။
ကောင်းတာပေါ့။
ဒါဆိုရင်တော့ ထမင်းစားပြီးတော့ နည်းနည်းလမ်းလျှောက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တော်တော်လေး ပျော်စရာကောင်းတဲ့ တနင်္ဂနွေနေ့တစ်နေ့ ဖြစ်သွားပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တကယ်ပဲ စိတ်လှုပ်ရှားနေတယ်။
ဒါဖြင့် တနင်္ဂနွေနေ့မှာ တွေ့မယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားရာလမ်းမှာ သတိထားခဲ့ပါနော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အလုပ်လုပ်ရတာ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဇာတ်လမ်း ၈: စနေတနင်္ဂနွေနေ့ နေ့လယ်စာ အစီအစဉ်
ဒီတစ်ပတ်လည်း နောက်ဆုံးရောက်ပြီနော်။
အလုပ်လုပ်ရတာ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီတစ်ပတ်လုံး တကယ်ပဲ အလုပ်များလွန်းတယ်။
တကယ်ပဲ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဒါနဲ့ စနေတနင်္ဂနွေနေ့မှာ ဘာအစီအစဉ်ရှိလဲ။
အေး၊ စနေနေ့မှာတော့ သန့်ရှင်းရေးနဲ့ အဝတ်လျှော်မယ်။
တနင်္ဂနွေနေ့က ဘယ်လိုလဲ？
တနင်္ဂနွေနေ့က အထူးအစီအစဉ်မရှိပါဘူး။
အိမ်မှာနေမယ်လို့ စီစဉ်ထားတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်
ဒါဆိုရင်၊ ကောင်းရင်တော့ ညနေစာစားမလား？
ညနေစာလား။
ကောင်းပါတယ်။
သွားချင်တာပေါ့။
ကျေးဇူးပါ။
ဘာစားချင်လဲ？
မကြာသေးခင်က အသားမစားဖူးဘူး။
အသားလား။
ဒါဆို၊ ဘာဂျီစားမလား။
ဘာဂျီလား။
ကောင်းလိုက်တာ။
ဘူတာရုံအရှေ့ဘက်မုခ်မှာ ဘာဂျီစားသောက်ဆိုင်အသစ်ဖွင့်ထားတယ်။
အာ၊ အဲဒီကြီးမားတဲ့ကြော်ငြာဘုတ်ရှိတဲ့ဆိုင်လား။
ဟုတ်တယ်၊ အဲဒီလိုပဲ။
နေ့လည်စာက အရမ်းသက်သာတယ်တဲ့။
အဲဒါ ဝမ်းသာပါတယ်။
အဲဒီမှာ သွားစားကြရအောင်။
ကောင်းကောင်း။
အချိန်က ဘယ်လိုအချိန် ကောင်းမလဲ။
နေ့လည်နှစ်နာရီမှာ သွားရင်ကောင်းမလား။
နှစ်နာရီဆိုရင်လူတွေများနိုင်တယ်။
၁၁ နာရီ半 လား၊ ဘယ်လိုမြင်သလဲ။
၁၁ နာရီ半 ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ မည်းမျိုးမရှိ။
ဒါဆို ၁၁ နာရီ半 မှာ ဘူတာရုံအဝင်မှာ တွေ့ကြမယ်နော်။
ကောင်းကောင်း။
အခြားသူတွေကိုလည်း ခေါ်ကြမလား။
ကောင်းရင်တော့ အခြားသူတွေကိုလည်း ခေါ်ကြည့်မလား။
ကောင်းပါတယ်။
စည်ကားတာက ပိုပျော်စရာကောင်းတယ်။
ဒါဆို နောက်မှ သူတွေကို မက်ဆေ့ချ်ပို့ထားလိုက်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မလာနိုင်ခဲ့ရင်တော့ နှစ်ယောက်သာ သွားကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါမှပေါ့။
ဟေ့၊ နေ့လည်စာစားပြီးတော့ ဘာအစီအစဉ်ရှိလဲ?
ဟမ်... အထူးဘာမှမရှိပါဘူး။
ဒါဆိုရင်တော့ အနီးအနားကဆိုင်တွေကို သွားကြည့်ရအောင်လား?
ပြတင်းပေါက်ကနေ ကြည့်ရှုမှုပေါ့။
ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ နွေဦးရာသီအဝတ်အထည်တွေကို နည်းနည်းလောက်ကြည့်ချင်တယ်။
ကျွန်မလည်းလှုပ်ရှားဖို့ဖိနပ်အသစ်ရှာနေတာပဲ၊ အဆင်ပြေတယ်နော်။
ကောင်းသားပဲ။
ဒါဆိုရင်တော့ ထမင်းစားပြီးတော့ နည်းနည်းလမ်းလျှောက်ကြမယ်။
ဟုတ်တယ်၊ တနင်္ဂနွေနေ့ကတော့ အရမ်းပျော်စရာကောင်းတဲ့နေ့ဖြစ်လာပြီ။
ဟုတ်တယ်၊ တကယ်ပျော်စရာကောင်းတာပဲ။
ဒါမှမဟုတ်၊ တနင်္ဂနွေနေ့မှာ တွေ့ကြမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားတဲ့အခါ သတိထားပြီးသွားခဲ့นะ။
ကျေးဇူးပါ။
အလုပ်လုပ်ရတာ ပင်ပန်းလိုက်တာ။
ဇာတ်လမ်း ၉ - ဟော့ကိုင်းဒိုးခရီးစဉ် / ဟော့ကိုင်းဒိုးသို့ ခရီးသွားခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
အရင်တစ်ပတ်ကတော့ အားလပ်ရက်ပဲဖြစ်နေတာပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ပတ်လုံး အားလပ်ရက်ယူခဲ့ပါတယ်။
ဟင်၊ ဘယ်နေရာကိုမဆို ခရီးသွားသွားခဲ့လား။
အာ၊ ဟော့ကိုင်းဒိုးကို သွားခဲ့ပါတယ်။
ဟော့ကိုင်းဒိုးလား။
ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်သူနဲ့ သွားခဲ့တာလဲ။
မိသားစုနဲ့ အတူ သွားခဲ့ပါတယ်။
လေယာဉ်နဲ့လာခဲ့တာလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တိုကျိုကနေ လေယာဉ်နဲ့ နှစ်နာရီအကြာလောက်ပါ။
ဟော့ကိုင်းဒိုးရဲ့ ရာသီဥတုက ဘယ်လိုရှိခဲ့လဲ။
အရမ်းအေးခဲ့တယ်။
ဒါပေမယ့် နှင်းကလှတဲ့။
နှင်းကွင်းလှပါလား။
ကောင်းလိုက်တာ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နေ့တိုင်းရေနွေးခန်းဝင်ပြီး ဖြည်းဖြည်းနဲ့နေခဲ့တယ်။
ရေနွေးခန်းလား။
အရမ်းကောင်းတာပေါ့။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတယ်။
အလုပ်ကြောင့် ပင်ပန်းနွမ်းနယ်နေတာတွေအားလုံး ပျောက်သွားပြီပါ။
စားစရာတွေလည်း အရမ်းအရသာရှိပါတယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဒါပေမယ့် ကဏန်းနဲ့ ငါးဥတွေက အရမ်းအရသာရှိတာပေါ့။
ပင်လယ်စာတွေပေါ့။
တစ်ညတိုင်းစားခဲ့လို့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နေ့တိုင်းဝဖြိုးနေခဲ့တယ်။
စကီးစီးကြည့်လား။
စကီးစီးတာတော့ မစီးခဲ့ပါဘူး၊ ဒါပေမယ့် နှင်းပွဲတော်ကို နည်းနည်းလောက်ကြည့်ခဲ့တယ်။
နှင်းပွဲတော်လား။
နှင်းနဲ့လုပ်ထားတဲ့ ရုပ်တုကြီးတွေအများကြီးရှိတယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ညမှာ မီးထွန်းထားတော့ အရမ်း လှပပြီး စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းပါတယ်။
ဓာတ်ပုံ အများကြီး ရိုက်ထားလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖုန်းထဲမှာ ငါးရာလောက်ရှိပါတယ်။
ငါးရာလား။
အရမ်း များလွန်းတာပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နေ့လည်နားချိန်မှာ အနည်းငယ် ပြပါမယ်။
ကျေးဇူးပြုပြီး ပြပါဦး။
ခရီးစဉ်အကြောင်း ပြောပြတာပဲ လုံလောက်အောင် ပျော်ရွှင်စရာကောင်းပါတယ်။
တကယ်တော့ အကုန်လုံးကို ကွတ်ကီးအမယ်တစ်ခု ဝယ်လာခဲ့ပါတယ်။
ဝါး၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရသာရှိလှတဲ့ မုန့်ပဲ
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟော့ကိုင်းဒိုးရဲ့ နာမည်ကြီး လက်ဆောင်ပဲ
ဒါက ကျွန်မကြိုက်လွန်းတယ်
နောက်မှ ကော်ဖီနဲ့အတူ စားမယ်နော်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ စားကြည့်ပါ
နောက်တစ်ခါ ကျွန်မလည်း ဟော့ကိုင်းဒိုးသွားချင်လာပြီ
တကယ်ပဲ အကြံပြုလို့ကောင်းတယ်
နွေရာသီမှာလည်း အေးမြပြီးလှတယ်တဲ့
ဟုတ်ပါတယ်။
နွေရာသီ လာဗန်းဒါလယ်ကိုလည်း သွားကြည့်ချင်တယ်
ဟုတ်ကဲ့၊ တော်တော်လှပါလိမ့်မယ်
ခရီးသွားစကားတွေနားထောင်ရတာ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ ဒါဆိုရင်တော့ ဒီအပတ်ကနေ အလုပ်ကို ထပ်ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုးစားကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: ဟော့ကိုင်းဒိုခရီး / ဟော့ကိုင်းဒိုခရီးစဉ်
မင်္ဂလာပါ။
အရင်တစ်ပတ်ကတည်းက အားလပ်ရက်ဖြစ်နေတယ်နော်။
ဟုတ်တယ်၊ တစ်ပတ်လုံး အားလပ်ယူခဲ့တယ်။
ဟေ့၊ ဘယ်နေရာကိုမဆို ခရီးထွက်သွားလာခဲ့လား?
အင်း၊ ဟော့ကိုင်းဒိုကို သွားခဲ့တယ်။
ဟော့ကိုင်းဒိုပဲ။
ကောင်းပါတယ်။
ဘယ်သူနဲ့ သွားခဲ့တာလဲ?
မိသားစုနဲ့အတူ သွားခဲ့တယ်။
လေယာဉ်နဲ့ သွားခဲ့တာလား။
ဟုတ်တယ်၊ တိုကျိုကနေ လေယာဉ်နဲ့ နှစ်နာရီအကြာလောက်ပဲ ရှိတယ်။
ဟော့ကိုင်းဒိုရဲ့ ရာသီဥတုက ဘယ်လိုရှိလဲ။
အရမ်း အေးခဲ့တယ်။
ဒါပေမယ့် နှင်းက အရမ်းလှတယ်။
နှင်းကွင်းနဲ့လား။
ကောင်းလိုက်တာ။
ဟုတ်တယ်၊ နေ့တိုင်း 온천ထဲ ဝင်ပြီး ဖြည်းဖြည်းချင်း အနားယူခဲ့တယ်။
ဪ... 온천လား။
အရမ်းကောင်းတာပဲ။
ကျွန်တော်တို့မှာတော့ အားကျစရာပဲ။
အလုပ်ကြောင့် ပင်ပန်းနေတာတွေအားလုံး ပျောက်သွားပြီ။
စားစရာတွေလည်း အရမ်းအရသာရှိလား။
ဟုတ်တယ်၊ ကနီနဲ့ ငါးဥတွေက အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ပင်လယ်စာ တွေပဲ။
တစ်နေ့တစ်နေ့ ညတိုင်းစားနေတာလား။
ဟုတ်တယ်၊ နေ့တိုင်း ဗိုက်နဲ့ပြည့်နေတယ်။
စကီးစီးမလား။
စကီးစီးတာတော့ မဟုတ်ဘူး၊ ဒါပေမယ့် နှင်းပွဲတော်ကို နည်းနည်းလောက်ကြည့်ခဲ့တယ်။
နှင်းပွဲတော်ပေါ့။
လှပသည့် နှင်းရုပ်ကြီးတွေ အများကြီးရှိတယ် မဟုတ်လား။
ဟုတ်တယ်၊ ညအခါမီးထွန်းတော့ အရမ်းလှပပြီး စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်။
ဓာတ်ပုံတွေအများကြီး ရိုက်ထားလား။
ဟုတ်တယ်၊ ဖုန်းထဲမှာ ငါးရာလောက်ရှိတယ်။
ငါးရာလား။
အရမ်းများတာပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ နေ့လည်စာစားချိန်မှာ နည်းနည်းပြမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခရီးစဉ်အကြောင်းပြောပြရုံနဲ့ပါ ပျော်စရာကောင်းတယ်။
တကယ်တော့ အကုန်လုံးအတွက် ကွတ်ကီးအမှတ်တရများ ဝယ်လာခဲ့တယ်။
ဝါး၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အစဉ်အလာအရ အချိုပွဲနဲ့ပဲ။
ဟုတ်တယ်၊ ဟော့ကိုင်းဒိုရဲ့ နာမည်ကြီး လက်ဆောင်ပဲ။
ဒါကိုကျွန်တော်ကြိုက်တယ်။
နောက်မှ ကော်ဖီနဲ့အတူ စားမယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ဧကန်စားကြည့်ပါ။
နောက်တစ်ခါ ကျွန်မလည်း ဟော့ကိုင်းဒိုသွားချင်လာပြီ။
တကယ်လည်း အကြံပြုချင်တယ်။
နွေရာသီမှာလည်း အေးမြပြီးကောင်းတယ်ထင်တယ်။
ဟုတ်တယ်နော်။
နွေရာသီ လာဗန်းဒါလွင်ပြင်ကိုလည်း သွားကြည့်ချင်တယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ဧရာမ လှပမှာပဲ။
ခရီးသွားအကြောင်းကို ပြောပြပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်တယ်၊ ဒီအပတ်ကနေ အလုပ်ကို ပြန်ပြီး ကြိုးစားရအောင်။
ဟုတ်တယ်၊ ကြိုးစားရအောင်။